[Música]
a tempestade também me ensina uma coisa
faz a gente reconhecer Quem somos nós
não se te dá que pereçamos nós não temos
como controlar Essa tempestade Essa
tempestade não dá a tempestade faz você
reconhecer seus limites a tempestade faz
você reconhecer sua dependência de vez
em quando camarada começa a ter um
dinheirinho aí tem a segurança da casa
própria tem um bom emprego
tá sobrando alguma grana E aí ele começa
a ficar Auto confiante Às vezes acontece
assim segura aí um ventinho aí para você
é só para um vento aí levantar uma onda
cadê o dinheiro Cadê a posição Cadê a
casa cadê os bens a tempestade faz a
gente saber quem somos agora deixa eu te
falar uma coisa para você
tempestade não diz nada para Jesus na
primeira Ele tá dormindo tô desconfiado
é que ele foi minado pelas ondas
tempestade não diz nada para Jesus na
segunda ele vem por cima ele não vem nem
por baixo e nem nunca lhe nadando Rapaz
nada muito hein ele tá Não ele vem por
cima Ei querido Quero declarar para você
tempestade para Jesus não é nada ele vem
por cima dela pode ter onda grande pode
ter vendo forte ele vem por cima ele
está no controle de todas as coisas
[Música]